Repository: kipr/Simulator
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: ja_jp

source: Robot
ja_jp: ロボット

source: Base Scene - Surface A
ja_jp: 基盤シーン - 表面A

source: A base scene using Surface A. Intended to be augmented to create full JBC scenes
ja_jp: 表面Aを使う基盤です。完全なJBCシーンを作るために補強されることを意図している。

source: JBC Surface A
ja_jp: JBC表面A

source: Ground
ja_jp: 地

source: Light
ja_jp: 光

source: Base Scene - Surface B
ja_jp: 基盤シーン - 表面A

source: A base scene using Surface B. Intended to be augmented to create full JBC scenes
ja_jp: 表面Bを使う基盤です。完全なJBCシーンを作るために補強されることを意図している。

source: JBC Surface B
ja_jp: JBC表面A

source: Can %s
ja_jp: 缶%s

source: JBC Sandbox A
ja_jp: JBC砂場A

source: Junior Botball Challenge Sandbox on Mat A. All cans 1-12 are available by default.
ja_jp: マットAのジュニア・ボットボール・チャレンジ砂場です。1～12缶のすべての缶が使用可能です。

source: Paper Ream 1
ja_jp: 用紙リーム１

source: Paper Ream 2
ja_jp: 用紙リーム２

source: JBC Sandbox B
ja_jp: JBC砂場B

source: Junior Botball Challenge Sandbox on Mat B.
ja_jp: マットBのジュニア・ボットボール・チャレンジ砂場です。

source: Junior Botball Challenge 1: Tag, You're It!
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 1：鬼ごっこ！

source: Junior Botball Challenge 2: Ring Around the Can
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 2：缶の周りにリング

source: Junior Botball Challenge 2B: Ring Around the Can, Sr.
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 2：缶の周りにリング続く

source: Junior Botball Challenge 3: Precision Parking
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 3：精度駐車

source: Junior Botball Challenge 4: Figure Eight
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 4：８の字

source: Junior Botball Challenge 5: Dance Party
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 5：ダンスパーティー

source: Junior Botball Challenge 6: Load 'Em Up
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 6：積み込もう

source: Circle 2
ja_jp: サークル２

source: Circle 9
ja_jp: サークル９

source: Circle 10
ja_jp: サークル10

source: Mat Surface
ja_jp: マットの表面

source: Junior Botball Challenge 7: Bulldozer Mania
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 7：ブルドーザー・マニア

source: Junior Botball Challenge 8: Serpentine
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 8：延々

source: Junior Botball Challenge 9: Add It Up
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 9：足し算する

source: Junior Botball Challenge 10: Solo Joust
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 10：ソロ馬上槍試合

source: Junior Botball Challenge 12: Unload 'Em
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 12：下ろす

source: Junior Botball Challenge 13: Clean the Mat
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 13：マット掃除する

source: Junior Botball Challenge 17: Walk the Line
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 17：一線を歩く

source: Junior Botball Challenge 19: Mountain Rescue
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 19：山岳救助

source: Paper Ream
ja_jp: 用紙リーム

source: Junior Botball Challenge 20: Rescue the Cans
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 20：缶を助ける

source: Junior Botball Challenge 21: Foot Tall
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 21：フィート高さ

source: Junior Botball Challenge 22: Stackerz
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 21：積む

source: Script Playground
ja_jp: スクリプト遊び場

source: Script tests
ja_jp: スクリプトテスト

source: Demobot
ja_jp: デモボット

source: Can A Lifted
ja_jp: 缶Aを上げた

source: Can A picked up
ja_jp: 缶A取りた

source: Can B Lifted
ja_jp: 缶B上げた

source: Can B picked up
ja_jp: 缶B取りた

source: Can C Lifted
ja_jp: 缶C上げた

source: Can C picked up
ja_jp: 缶C取りた

source: Can A Placed
ja_jp: 缶A置きた

source: Can A placed on circle 2
ja_jp: サークル２に缶A置きた

source: Can B Placed
ja_jp: 缶B置きた

source: Can A placed on circle 9
ja_jp: サークル９に缶A置きた

source: Can C Placed
ja_jp: 缶C置きた

source: Can A placed on circle 10
ja_jp: サークル10に缶A置きた

source: Can A Upright
ja_jp: 缶A立てている

source: Can A upright on circle 2
ja_jp: サークル２で缶Aが立てている

source: Can B Upright
ja_jp: 缶B立てている

source: Can B upright on circle 9
ja_jp: サークル９で缶Bが立てている

source: Can C Upright
ja_jp: 缶C立てている

source: Can C upright on circle 10
ja_jp: サークル１０で缶Cが立てている

source: Loading...
ja_jp: ロード...

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Tutorials
ja_jp: チュートリアル

source: Learn how to get started with the simulator
ja_jp: シミュレーターの使い方を習います

source: 3D Simulator
ja_jp: ３Dシミュレーター

source: A simulator for the Botball demobot.
ja_jp: Botballデモボットのシミュレーター

source: About
ja_jp: KIPRについて

source: KIPR is a 501(c) 3 organization started to make the long-term educational benefits of robotics accessible to students.
ja_jp: KIPRは501(c) 3団体で、ロボット工学の長期的な教育効果を学生にも身近なものにするために設立されました。

source: Quick Start
ja_jp: 早わかり

source: Navigating in 3D
ja_jp: ３Dに動きます

source: Learn the controls for navigating in 3D in the simulator
ja_jp: ３Dシミュレーターで動き方を習います

source: Robot Section
ja_jp: ロボットセクション

source: How to use the robot section
ja_jp: ロボットセクションの使い方です

source: World Section
ja_jp: 世界セクション

source: Learn how to create and manipulate items and scene in the simulator
ja_jp: シミュレーターでアイテムを作る、使う方を習います。

source: Indent
ja_jp: インデント

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Error(s)
ja_jp: エラー

source: Warning(s)
ja_jp: ワーニング

source: grams
ja_jp: グラム

source: kilograms
ja_jp: キロ

source: pounds
ja_jp: ポンド

source: ounces
ja_jp: オンス

source: meters
ja_jp: メートル

source: centimeters
ja_jp: センチ

source: feet
ja_jp: フィート

source: inches
ja_jp: インチ

source: radians
ja_jp: ラジアン

source: degrees
ja_jp: 度

source: Can
ja_jp: 缶

source: Box
ja_jp: 箱

source: Sphere
ja_jp: 玉

source: Cylinder
ja_jp: 円筒

source: Cone
ja_jp: 円錐

source: Plane
ja_jp: 平面

source: File
ja_jp: ファイル

source: Axis Angle
ja_jp: 軸角度

source: Empty
ja_jp: 空

source: Standard Object
ja_jp: 標準オブジェクト

source: Custom Object
ja_jp: カスタムオブジェクト

source: Point Light
ja_jp: 点灯

source: Unset
ja_jp: アンセット

source: Basic
ja_jp: 基本的

source: Texture
ja_jp: テクスチャ

source: Value
ja_jp: 値

source: General
ja_jp: 一般

source: Name
ja_jp: 名前

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Geometry
ja_jp: 幾何

source: Item
ja_jp: アイテム

source: Box Options
ja_jp: 箱の設定

source: Size X
ja_jp: X サイズ

source: Size Y
ja_jp: Y サイズ

source: Size Z
ja_jp: Z サイズ

source: Sphere Options
ja_jp: 玉の設定

source: Radius
ja_jp: 半径

source: Cylinder Options
ja_jp: 円筒設定

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Plane Options
ja_jp: 平面設定

source: File Options
ja_jp: ファイルの設定

source: Material
ja_jp: 物質

source: Color Type
ja_jp: 色タイプ

source: Color Red
ja_jp: 赤

source: Color Green
ja_jp: 緑

source: Color Blue
ja_jp: 青

source: Color Texture URI
ja_jp: 色テクスチャURI

source: Albedo Type
ja_jp: アルベドテクスチャ

source: Albedo Red
ja_jp: アルベド赤

source: Albedo Green
ja_jp: アルベド緑

source: Albedo Blue
ja_jp: アルベド青

source: Albedo Texture URI
ja_jp: アルベドテクスチャURI

source: Reflection Type
ja_jp: 反射タイプ

source: Reflection Red
ja_jp: 反射赤

source: Reflection Green
ja_jp: 反射緑

source: Reflection Blue
ja_jp: 反射青

source: Reflection Texture URI
ja_jp: 反射テクスチャURI

source: Emissive Type
ja_jp: 放射率タイプ

source: Emissive Red
ja_jp: 放射率赤

source: Emissive Green
ja_jp: 放射率緑

source: Emissive Blue
ja_jp: 放射率青

source: Emissive Texture URI
ja_jp: 放射率テクスチャURI

source: Ambient Type
ja_jp: アンビエントタイプ

source: Ambient Red
ja_jp: アンビエント赤

source: Ambient Green
ja_jp: アンビエント緑

source: Ambient Blue
ja_jp: アンビエント青

source: Ambient Texture URI
ja_jp: アンビエントテクスチャURI

source: Metalness Type
ja_jp: 金属性タイプ

source: Metalness
ja_jp: 金属性

source: Metalness Texture URI
ja_jp: 金属性テクスチャURI

source: Position
ja_jp: 位置

source: Orientation
ja_jp: 方向

source: Order
ja_jp: 順

source: Angle
ja_jp: 角度

source: Scale
ja_jp: 規模

source: Physics
ja_jp: 物理学

source: Mass
ja_jp: 質量

source: Friction
ja_jp: 摩擦

source: Unnamed Object
ja_jp: 無名オブジェクト

source: Add Item
ja_jp: アイテムを作る

source: Accept
ja_jp: はい

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Add Script
ja_jp: スクリプトを作る

source: Select Scene
ja_jp: シーンを選ぶ

source: Save Scene
ja_jp: シーンを保存

source: Copy Scene
ja_jp: シーンをコピー

source: Item(s) (%d)
ja_jp: アイテム（%d）

source: Script(s) (%d)
ja_jp: スクリプト（%d）

source: Layouts
ja_jp: 設計

source: Overlay
ja_jp: オーバーレイ

source: Side
ja_jp: 側面

source: Options
ja_jp: 設定

source: Show All
ja_jp: すべて見せる

source: Hide All
ja_jp: すべて隠す

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Rotation
ja_jp: 回転

source: Start Location
ja_jp: 開始場所

source: Motor Velocity Plot
ja_jp: モーター速度グラフ

source: Motor Position Plot
ja_jp: モーター位置グラフ

source: Analog Sensor Plot
ja_jp: アナログセンサーグラフ

source: Digital Sensor Plot
ja_jp: デジタルセンサーグラフ

source: Analog Sensors
ja_jp: アナログセンサー

source: Digital Sensors
ja_jp: デジタルセンサー

source: Servos
ja_jp: サーボ

source: Motor Velocities
ja_jp: モーター速度

source: Motor Positions
ja_jp: モーター位置グラフ

source: This process is taking longer than expected... If you have a poor internet connection, this can take some time
ja_jp: 様相以上に時間がかかっています... ネットが遅いなら、もっと時間がかかるかもしれません。

source: The simulator may have failed to load. Please submit a feedback form to let us know!
ja_jp: シミュレーターはロードに失敗してしまう可能性がありました。 フィードバックを出して教えてくださいませんか。

source: Initializing Simulator...
ja_jp: シミュレーターを始めている...

source: all of
ja_jp: すべて

source: one or more of
ja_jp: 一つ以上

source: exactly one of
ja_jp: 一つ

source: once
ja_jp: 一度

source: Success
ja_jp: 成功

source: Failure
ja_jp: 失敗

source: Editor
ja_jp: 編集

source: World
ja_jp: 世界

source: Script Editor
ja_jp: スクリプト編集

source: Console
ja_jp: コンソール

source: Open
ja_jp: 開く

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save As
ja_jp: 名前付けて保存

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Documentation
ja_jp: 参照資料

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: Reset World
ja_jp: 世界をレセット

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: User Interface
ja_jp: ユーザーインターフェイス

source: Simulation
ja_jp: シミュレーション

source: Locale
ja_jp: 言語

source: Switch languages
ja_jp: 言語を選ぶ

source: Sensor noise
ja_jp: センサー雑音

source: Controls whether sensor outputs are affected by random noise
ja_jp: センサーは雑音があるかどうか

source: Realistic sensors
ja_jp: 現実的なセンサー

source: Controls whether sensors behave like real-world sensors instead of like ideal sensors. For example, real-world ET sensors are nonlinear
ja_jp: センサーが理想的ではなく、現実世界のセンサーのように振る舞うかどうかを制御します。例えば現実世界のETセンサーは非線形です。

source: Autocomplete
ja_jp: 自動補完

source: Controls autocompletion of code, brackets, and quotes
ja_jp: コードとカッコとクオートの自動補完制御します

source: Version %s (%s)
ja_jp: バージョン %s (%s)

source: Copyright
ja_jp: 著作権

source: This software is licensed under the terms of the
ja_jp: このソフトウェアは、GNU GPL v3 の条件に基づいてライセンスされます。

source: Thank you to the following contributors and testers:
ja_jp: 寄稿者とテスターに感謝を差しあげます：

source: Want to help improve the simulator and get your name listed here?
ja_jp: シミュレーターの改善にご協力いただけませんか？

source: GitHub repository
ja_jp: Githubレポジトリ

source: We're happy to help you get started!
ja_jp: 始まることについて助けてあげたいです！

source: Give a helpful description of a problem you're facing, or a feature you'd like to request
ja_jp: 問題か欲しいフィーチャーの記述を書いてくださいませんか。

source: Thanks for using the KIPR Simulator! Find a bug? Have a feature request? Let us know!
ja_jp: KIPRシミュレーターを使ってありがとうございます！欲しいフィーチャーがありますか。教えてくださいませんか。

source: How has your experience using the KIPR Simulator been?
ja_jp: KIPRシミュレーターを使って経験はどうでしたか。

source: Email (optional):
ja_jp: メールアドレス（随意）

source: Include anonymous usage data to help KIPR developers
ja_jp: KIPRの開発者に助けるために匿名のデータを分け合てくださいませんか。

source: Please try again,
ja_jp: もう一度お願いお願い申し上げます、

source: open an issue on our github page
ja_jp: KIPRのGithubで課題を開く、

source: , or
ja_jp: か

source: email KIPR.
ja_jp: KIPRにメールしてくださいませんか。

source: Submit
ja_jp: 出す

source: Feedback Success
ja_jp: フィードバック成功

source: Feedback successfully submitted!
ja_jp: フィードバック成功。

source: Thank you for helping improve the KIPR Simulator!
ja_jp: KIPRシミュレーターの改善してあげてありがとうございました！

source: Open World
ja_jp: 世界を開く

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Description:
ja_jp: 説明：

source: Author:
ja_jp: 作家：

source: Me
ja_jp: 私

source: Select a scene to see more details
ja_jp: もっと情報が見たいなら、シーンを選んでください

source: Description
ja_jp: 説明

source: New World
ja_jp: 新しい世界

source: Create
ja_jp: 作る

source: Delete %s?
ja_jp: 削除 %s

source: Are you sure you want to delete %s?
ja_jp: 本当に「%s」が削除したいですか？

source: Copy World
ja_jp: 世界をコピーする

source: Error %d
ja_jp: エラー %d

source: Closing this dialog will take you back to the last well-known state.
ja_jp: このダイアログを閉じると、最後によく知られていた状態に戻ります。

source: If this error persists, please submit feedback.
ja_jp: エラーが長引いてると、フィードバックを出してください。

source: World Settings
ja_jp: 世界制御

source: CHALLENGE
ja_jp: 難題

source: Start
ja_jp: 始め

source: Welcome to the KIPR Simulator!
ja_jp: KIPRシミュレーターへようこそ！

source: Compiling...
ja_jp: コンパイルしている...

source: Compilation succeeded with warnings.
ja_jp: コンパイルが成功けど、ワーニングがあります。

source: Compilation succeeded.
ja_jp: コンパイルが成功。

source: Compilation failed.
ja_jp: コンパイルが失敗。

source: Something went wrong during compilation.
ja_jp: コンパイル時に何かが間違ってしまった。

source: Compilation succeeded with warnings
ja_jp: コンパイルが成功けど、ワーニングがあります。

source: Compilation succeeded
ja_jp: コンパイルが成功。

source: Modules
ja_jp: モジュール

source: Functions
ja_jp: 関数

source: Structures
ja_jp: 構造

source: Enumerations
ja_jp: 列挙型

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Search...
ja_jp: 検索

source: Detailed Description
ja_jp: 詳しい説明

source: Parameters
ja_jp: パラメーター

source: Return Value
ja_jp: 戻り値

source: Fields
ja_jp: フィールド

source: Volume
ja_jp: 体積

source: Challenge
ja_jp: 問題

source: Stop
ja_jp: 止まる

source: Run
ja_jp: 実行

source: and External Contributors
ja_jp: 外部の寄稿者も

source: Visit our
ja_jp: 見る

source: Science
ja_jp: 科学

source: Technology
ja_jp: 技術

source: Engineering
ja_jp: 工学

source: Arts
ja_jp: 人文科学

source: Mathematics
ja_jp: 数学

source: Test Assignment
ja_jp: デモ宿題

source: This is a test assignment.
ja_jp: これはデモ宿題です。

source: Educator notes
ja_jp: 先生のノート

source: Student notes
ja_jp: 学生のノート

source: JBC Mat A
ja_jp: JBCマットA

source: JBC Mat B
ja_jp: JBCマットB

source: Circle %s
ja_jp: サークル%s

source: Junior Botball Challenge 0: Drive Straight
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ0：まっすぐ運転する

source: Not Start Box
ja_jp: スタートボックスじゃない

source: Start Box
ja_jp: スタートボックス

source: Line B
ja_jp: ラインB

source: End Box
ja_jp: 終わるボックス

source: End of Mat
ja_jp: マットの終わり

source: Right Side Can
ja_jp: 右の缶

source: Top Side Can
ja_jp: 上の缶

source: Left Side Can
ja_jp: 左の缶

source: Click Instruction Box
ja_jp: 指示ボックスをクリックしてください

source: Click Instruction 1 Box
ja_jp: 指示１ボックスをクリックしてください

source: Click Instruction 2 Box
ja_jp: 指示２ボックスをクリックしてください

source: Chosen Garage Box
ja_jp: 選んだ車庫

source: Green Garage Designator Box
ja_jp: 緑の車庫ボックス

source: Yellow Garage Designator Box
ja_jp: 黄の車庫ボックス

source: Blue Garage Designator Box
ja_jp: 青の車庫ボックス

source: Green Garage
ja_jp: 緑の車庫

source: Green Garage node
ja_jp: 緑の車庫ノード

source: Yellow Garage node
ja_jp: 黄の車庫ノード

source: Blue Garage node
ja_jp: 青の車庫ノード

source: Green Garage Right Boundary node
ja_jp: 緑の車庫右境ノード

source: Green Garage Left Boundary node
ja_jp: 緑の車庫左境ノード

source: Green Garage Top Boundary node
ja_jp: 緑の車庫上境ノード

source: Blue Garage
ja_jp: 青の車庫

source: Blue Garage Right Boundary node
ja_jp: 青の車庫右境ノード

source: Blue Garage Left Boundary node
ja_jp: 青の車庫左境ノード

source: Blue Garage Top Boundary node
ja_jp: 青の車庫上境ノード

source: Yellow Garage
ja_jp: 黄の車庫

source: Yellow Garage Right Boundary node
ja_jp: 黄の車庫右境ノード

source: Yellow Garage Left Boundary node
ja_jp: 黄の車庫左境ノード

source: Yellow Garage Top Boundary node
ja_jp: 黄の車庫上境ノード

source: Yellow Garage Marker 1
ja_jp: 黄の車庫標識１

source: Yellow Garage Marker 2
ja_jp: 黄の車庫標識２

source: Blue Garage Marker 1
ja_jp: 青の車庫標識１

source: Blue Garage Marker 2
ja_jp: 青の車庫標識２

source: Green Garage Marker 1
ja_jp: 緑の車庫標識１

source: Green Garage Marker 2
ja_jp: 緑の車庫標識２

source: Junior Botball Challenge 4: Serpentine
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ4：延々

source: Junior Botball Challenge 5: Odd Numbers
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ5：奇数

source: Junior Botball Challenge 6: Figure Eight
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ6：８の字

source: Between cans 4 and 9
ja_jp: 缶４と缶９の間

source: Top side of can 9
ja_jp: 缶９の上

source: Junior Botball Challenge 7: Load 'Em Up
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 7：積み込もう

source: Junior Botball Challenge 8: Bulldozer Mania
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 8：ブルドーザー・マニア

source: Junior Botball Challenge 9: Cover Your Bases
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 9：ベースを網羅する

source: Junior Botball Challenge 10: Chopped
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 10：チャップ

source: Junior Botball Challenge 11: Making Waves
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 11：波風を立てる

source: Junior Botball Challenge 12: Add it Up
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 12：足し算する

source: Circle 1
ja_jp: サークル１

source: Junior Botball Challenge 14: Dance Party
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 14：ダンスパーティー

source: Junior Botball Challenge 15: Go Fetch
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 15：ダンスパーティー

source: Junior Botball Challenge 16: Pick 'Em Up
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 16：拾う

source: Junior Botball Challenge 17: Mountain Rescue
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 17：救助

source: Junior Botball Challenge 18: Stackerz
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 18：積む

source: Bottom of can5
ja_jp: 缶５の下

source: Top of can7
ja_jp: 缶７の上

source: Bottom of can7
ja_jp: 缶７の下

source: Top of can5
ja_jp: 缶５の上

source: Junior Botball Challenge 19: Bump
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 18：ドンドン

source: Junior Botball Challenge 20: A'mazing
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 18：迷ろう獪

source: Paper Ream 3
ja_jp: 用紙リーム３

source: Paper Ream 4
ja_jp: 用紙リーム４

source: Junior Botball Challenge 21: Proximity
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 21：間近

source: Ream Front Boundary
ja_jp: リーム前部境

source: Junior Botball Challenge 22: Search and Rescue
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 21：捜索救難

source: Junior Botball Challenge 23: Find the Black Line
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 21：黒い一線を探す

source: Circle
ja_jp: サークル

source: Junior Botball Challenge 24: Walk the Line
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 21：一線を歩く

source: Finish Line
ja_jp: ゴール

source: Checkpoint 1
ja_jp: 関門１

source: Checkpoint 3
ja_jp: 関門３

source: Checkpoint 2
ja_jp: 関門２

source: Base Scene - Moon Surface
ja_jp: 基盤シーン-- 月面

source: A base scene. Intended to be augmented to create full Moon scenes
ja_jp: 基盤シーンです。完全な月シーンを作るために補強されることを意図しています。

source: 1.1.1 Ground
ja_jp: 地

source: 1.1.6-8 Start Area
ja_jp: スタート場所

source: 1.1.2-4 Sky
ja_jp: 空

source: Moon Sandbox
ja_jp: 月の砂場

source: Lunar sandbox. Currently supports 4 types of rocks. Demo Ready.
ja_jp: 月の砂場です。石４型があります。

source: Basalt Rock
ja_jp: 玄武岩

source: Anorthosite Rock
ja_jp: 斜長岩

source: Breccia Rock
ja_jp: 角礫岩

source: Meteorite Rock
ja_jp: 隕石

source: Life Science Pack
ja_jp: 生命科学一式

source: Radiation Science Pack - High
ja_jp: 放射一式

source: Science Pad
ja_jp: 科学部屋

source: Container
ja_jp: 科学部屋

source: Space Bot Guy
ja_jp: 空間Botguy

source: Solar Panel
ja_jp: ソーラーパネル

source: Walkway
ja_jp: 歩道

source: Comms Tower
ja_jp: 電波塔

source: Human Living Habitat
ja_jp: 人間人生施設

source: Human Research Habitat
ja_jp: 人間研究施設

source: Human Control/Comms Station Habitat
ja_jp: コミュニケーション施設

source: Life Indicator Light
ja_jp: 生命の表示光

source: No Life Indicator Light
ja_jp: 不生命の表示光

source: 2025 Game Table
ja_jp: 2025ゲームテーブル

source: Base Scene - 2025 Botball Game Table
ja_jp: 基盤シーン-- 2025 Botball ゲームテーブル

source: A base scene. Intended to be augmented to create the full game table
ja_jp: 基盤シーンです。完全なゲームテーブルシーンを作るために補強されることを意図しています。

source: Fry floor
ja_jp: フライドポテト転落させるもの

source: Potato detector box
ja_jp: ポテト・デテクター・ボックス

source: Hamburger
ja_jp: ハンバーガー

source: Hotdog
ja_jp: ホットドッグ

source: Taco
ja_jp: タコス

source: Pink Cup
ja_jp: ピンクカップ

source: Blue Cup
ja_jp: 青カップ

source: Green Cup
ja_jp: 緑カップ

source: Blue pom back #${i}
ja_jp: 後ろの青ポン #${i}

source: Blue pom front #${i}
ja_jp: 前の青ポン #${i}

source: Bottle #${i}
ja_jp: ボトル #${i}

source: Orange pom #${i}
ja_jp: オレンジの青ポン #${i}

source: Red pom #${i}
ja_jp: 赤の青ポン #${i}

source: Yellow pom #${i}
ja_jp: 黄の青ポン #${i}

source: Random pom #${i}
ja_jp: 出鱈目の青ポン #${i}

source: Tomato
ja_jp: トマト

source: Pickle
ja_jp: きゅうりピクルス

source: Potato
ja_jp: ポテト

source: Fry #${i}
ja_jp: フライドポテト #${i}

source: Tray #${i}
ja_jp: トレー #${i}

source: Blue drink #${i}
ja_jp: 青の飲み物 #${i}

source: Green drink #${i}
ja_jp: 緑の飲み物 #${i}

source: Pink drink #${i}
ja_jp: ピンクの飲み物 ${i}

source: 2025 Botball game table sandbox
ja_jp: 2025 Botball ゲームテーブル砂場

source: Leaderboard
ja_jp: ランキング

source: See the current challenge leaderboard.
ja_jp: 問題のランキングを見ます。

source: The Challenge System
ja_jp: チャレンジのシステム

source: Learn how to use the challenge system
ja_jp: チャレンジのシステムを習います

source: MatB
ja_jp: マットB

source: MatA
ja_jp: マットA

source: Communication Tower
ja_jp: コミュニケーション・タワー

source: Hab
ja_jp: 家

source: Radiation Science Pack
ja_jp: 放射一式

source: Communication Tower 2
ja_jp: コミュニケーション・タワー２

source: Hab 2
ja_jp: 家２

source: BotGuy Astronaut
ja_jp: Botguy宇宙飛行士

source: 2025 Botball Game Table
ja_jp: 2025 Botball ゲームテーブル

source: Blue Drink
ja_jp: 青飲み物

source: Green Drink
ja_jp: 緑飲み物

source: Pink Drink
ja_jp: ピンク飲み物

source: Blue Pom (Ice Cube)
ja_jp: 青ポン（角氷）

source: Orange Pom (Hot Sauce)
ja_jp: オレンジポン（チリソース）

source: Red Pom (Ketchup)
ja_jp: 赤ポン（ケチャップ）

source: Yellow Pom (Mustard)
ja_jp: 黄ポン（マスタード）

source: French Fry
ja_jp: フライドポテト

source: Bottle
ja_jp: ボトル

source: Tray
ja_jp: トレー

source: Living Habitat
ja_jp: 人生施設

source: Research Habitat
ja_jp: 研究施設

source: Controls Habitat
ja_jp: コントロールズハビタット

source: Moon Rock Container
ja_jp: 月の石の箱

source: Radiation Science Pack - Low
ja_jp: 放射一式

source: Space Base
ja_jp: 月面基地

source: JBC Pieces
ja_jp: JBC物

source: Moon Rock
ja_jp: 月の石

source: All
ja_jp: 全部

source: Basalt is an aphanitic (fine-grained) extrusive igneous rock formed from the rapid cooling of low-viscosity lava rich in magnesium and iron (mafic lava) exposed at or very near the surface of a rocky planet or moon.
ja_jp: 玄武岩というのは目の細かい火成岩。惑星か衛星の表で早く冷たいになる鉄とマグネシウムが多い溶岩（マフィック溶岩）で作る物です。

source: Anorthosite is a phaneritic, intrusive igneous rock characterized by its composition: mostly plagioclase feldspar (90–100%), with a minimal mafic component (0–10%).
ja_jp: 斜長岩というのはファネリティックと貫入と火成石です。90〜100％斜長石と０〜10％マフィック溶岩で作る物です。

source: Breccia is a rock composed of large angular broken fragments of minerals or rocks cemented together by a fine-grained matrix.
ja_jp: 角礫岩というのは鉱物の角破片が細かい粒状の母岩によって固められた岩石で作る岩石です。

source: Meteorite is a solid piece of debris from an object, such as a comet, asteroid, or meteoroid, that originates in outer space and survives its passage through the atmosphere to reach the surface of a planet or moon.
ja_jp: 隕石というのは宇宙空間彗星か小惑星か流星物質から来て、大気で惑星か衛星に固体の瓦礫作る物です。

source: Description of the object
ja_jp: オブジェクトの説明

source: Surface Text
ja_jp: 表面テキスト

source: The current scene does not have a challenge available
ja_jp: このシーンはチャレンジがありません

source: Start Challenge
ja_jp: チャレンジを始める

source: your current work
ja_jp: 現行の作業

source: Failed to load challenge
ja_jp: チャレンジをロードに失敗

source: Search
ja_jp: 探索

source: Search Filters
ja_jp: 探索フィルター

source: Is standards aligned
ja_jp: 教育の標準規格に準拠しています

source: Standards
ja_jp: 標準規格

source: Subject
ja_jp: 科目

source: Grade Level
ja_jp: 年生

source: Grade Levels: %s
ja_jp: %s 年生

source: Standard: %s
ja_jp: 標準規格：%s

source: Subject: %s
ja_jp: 科目：%s

source: U.S. Std.
ja_jp: アメリカの標準規格

source: Curriculum
ja_jp: 課程

source: My Assignments
ja_jp: 私の宿題

source: Graphical Variables
ja_jp: Graphicalの変数

source: A hamburger
ja_jp: ハンバーガー

source: Blue pom front #%d
ja_jp: 前の青ポン #%d

source: Blue pom back #%d
ja_jp: 後ろの青ポン #%d

source: Bottle #%d
ja_jp: ボトル #%d

source: Orange pom #%d
ja_jp: オレンジの青ポン #%d

source: Red pom #%d
ja_jp: 赤の青ポン #%d

source: Yellow pom #%d
ja_jp: 黄の青ポン #%d

source: Random pom #%d
ja_jp: 出鱈目の青ポン #%d

source: Tray #%d
ja_jp: トレー #%d

source: Blue drink #%d
ja_jp: 青の飲み物 #%d

source: Green drink #%d
ja_jp: 緑の飲み物 #%d

source: Pink drink #%d
ja_jp: ピンクの飲み物 #%d

source: Fry #%d
ja_jp: フライドポテト #%d

source: GCER 2025: Find the Black Line
ja_jp: GCER 2025: 黒一線を探す

source: GCER 2025 special event. Your robot is randomly placed on one of the red circles. Find the black starting line and stop. Bonus points for returning to the original starting circle.
ja_jp: GCER 2025のことだ！赤いサークルにあるロボットで黒い一線を探して、やめる。

source: GCER 2025: Sense the Can
ja_jp: GCER 2025：缶を見る

source: GCER 2025 special event. A can is placed randomly in circle 2, 4, 6, 9 or 11. Find it and bring it back to the start box!
ja_jp: GCER 2025のことだ！サークル２か４か６か９か１１にある缶をスタートボックスに持って来てくれ。

source: Blue pom #%d
ja_jp: 青ポン #%d

source: GCER 2025: Ice Ice Botguy
ja_jp: GCER 2025：ナイスアイス

source: GCER 2025 special event. Botguy is overheating! Collect the ice and dump it on Botguy to cool him off!
ja_jp: GCER 2025のことだ！ボットガイドが暑すぎちゃった！アイスを持って来て、ボットガイドに置きてくれ。

source: Cup #%d
ja_jp: カップ#%d
